Лабораторная работа №1



Тема



Начало работы с Git и GitHub.



Цель работы



Получение первоначальных навыков работы с системой контроля версий Git.



Студент



Уланова Валерия Андреевна



Группа



ИСП-31-24



Используемые инструменты



\- Git

\- GitHub

\- Командная строка

\- Текстовый редактор

<<<<<<< HEAD
Проверка коммитов

Перед слиянием участник проверяет список изменений и сообщение коммита.
=======
Правило работы с ветками

Каждая задача выполняется в отдельной ветке.
>>>>>>> main
